Nada.
Pero ya le dije a Liu Yan
que hoy
voy a volver a la casa de hadas con ella.
¿Qué dijiste?
¿No dijiste que te quedarías unos días más?
Pero ahora no quiero.
¿Te dijo algo Liu Yan?
No.
Me di cuenta de repente.
Tal vez
los dioses y los demonios
no deberían estar juntos.
Los monstruos y la Hada Zeshui
son nuestros mejores antecedentes.
Ahora que
has recuperado tu libertad.
Entonces quédate en la espada de demonio
y ser tu general Yushui.
Yo también quiero volver a la casa de hadas.
para ser mi hada Luoning.
En el futuro,
vamos por caminos diferentes.
No nos volveremos a ver.
¿no sería mejor?
¿De qué?
No estoy de acuerdo.
Como quieras.
De todos modos,
no volveré a la espada de demonios.
No vuelvas a nuestra casa.
Dije que
No estoy de acuerdo.
¿Qué quieres?
Aprender de ustedes los monstruos
me encerró toda la vida
o matarme directamente?
No.
Lo siento.
En una noche,
Luo Ning es totalmente diferente.
Liu Yan, debe ser Liu Yan.
¿Por qué te vas de repente?
Luo Ning dijo que realmente extrañaba a mi hermano.
Tengo prisa por volver.
También estás preocupado por Luo Ge y tienes prisa por volver.
¿Verdad?
Para poder estar con él,
puedes soportar cualquier dolor
Incluso puedes hacer lo que sellar el espíritu
Cuando necesitas a mi hermano
cuando necesitas a mi hermano.
En otros momentos,
no importa lo mucho que haga,
no puedes ver, ¿verdad?
Abu.
¿Qué?
¿Qué dije mal?
¿Te atreves a dejarla ver la herida de tu brazo derecho?
Después de tanto tiempo,
todavía no sabe que tu brazo derecho está roto.
Cuando
Cuando apaciguar a los demonios,
es inevitable que se lastimen algunos rivales fuertes.
De hecho, ya está bien.
Con razón.
Has estado sosteniendo la flauta con la mano izquierda.
Fue mi descuido.
Lo siento.
¿No deberías preguntarle
por qué su herida viene?
La fuerza del Monstruo de blanco
Incluso el dios deformado puede luchar.
¿Qué demonio puede hacerle daño?
Basta, Abu.
¿Por qué es suficiente?
Cuando la salvaste en el horno,
ella pensó
cómo te sientes
¿cómo te sientes?
Si no hubieras sido gravemente herido,
¿cómo podría un demonio de montaña
un demonio de montaña?
Si pasa algo,
No es tu culpa.
Abu.
¿Qué te pasa hoy?
Liu Yan.
Te pregunto,
¿Qué le dijiste a Luo Ning?
¿Por qué se fue de repente?
y rompió conmigo?
Quiero preguntar
qué le dijiste
¿O hiciste algo?
No.
Y Luo Ning,
es Luoge otra vez.
y el tesoro de la casa de hadas.
Ella es la hereditaria de la Hada Zeshui.
Si no me vengo de ella, ¿de quién me vengaré?
Ella se enamoró de ella, es estúpida.
¿Quieres que sea como tú
como tú?
¡Fu!
El Wu dorado de tres patas y la corona se dividen en los dioses.
y el poder del espíritu de los dioses.
Encontré esto de nuevo.
Nos dejó aquí.
leyendo libros antiguos toda la noche
Siéntate cómodamente allí.
¡Qué bestia!
Parece que la Señorita Shang no tiene miedo al hechizo de la deidad.
¿Verdad?
Tú...
Cállate.
No revisaste bien el libro.
Solo esperabas que Liu Yan y Ning
a volver a la casa de hadas para ayudarte, ¿verdad?
El Monstruo me pidió que viniera solo.
¿Tiene algo que decirme?
Hada Luoning.
Abu habla con imprudencia.
A veces no tiene nada que decir.
sin pensar en los sentimientos de los demás.
Si te ofendo,
Por favor, no se ofenda.
El Monstruo me llama.
¿Solo para decirme eso?
Hada Luoning.
A veces lo que dijo
es decir rápido.
No es así.
Bien dicho.
Hay que ver la esencia de una persona.
no solo debe
observar sus acciones.
Observen sus palabras.
Falta uno.
Luo Ning.
Esto es para ti.
Esto.
Es como lo que mi hermano dio a Liu Yan.
Esto se condensa con mi espíritu de demonio.
Puedes usarlo para llamarme.
No quiero.
También he dividido un poco de mi espíritu primordial.
Si
¿crees que te he hecho algo malo?
con dos agujas,
Seguro que me dolerá.
Si crees que no estás enojado,
puedes romperlo.
Te aseguro que no puedo recuperarme.
¿Sí?
Abu.
¡Fu!
Monstruo.
Adiós.
Abu.
¿Qué estás haciendo?
Lo que dije antes
lo que dije antes.
Si no lo hace,
ella no se enojará.
Ya que te gusta,
deberías ser prudente.
y hacerla enojar.
¿No estás triste?
Pero mira,
Ella no quiere que me duela.
Toma bien mi luz.
Después de irme de la casa de hadas,
no es fácil saber algo sobre la inmortalidad.
Ella lleva mi espíritu primordial adentro
es como darme
de entrar y salir libremente de la casa de hadas.
El regreso de Luoge.
El reino de los demonios está unificado.
Los tres mundos están a punto de convivir en armonía.
¿Por qué tienes que pensar en eso?
No importa lo armoniosos que sean los tres mundos,
Vivimos en el agua.
¿De verdad tienes miedo a la casa de hadas?
Solo quiero ser una tortuga cobarde en paz.
Tú...
Estoy bien.
Vuelve.
Bien.
La rueda de los dioses puede detener todo tipo de espíritus malignos.
Sí, hay muchas cosas que pueden hacer.
Escuché que
hace diez milenios,
El dios Yanling usó sus fragmentos de espíritu
y el agua espiritual de tres patas.
Dicen que
Liu Yan regresó.
¡Ay!
Has vuelto.
Liu Yan, vuelve.
no vino primero al Palacio Chonghua.
Luo Ge.
Seguro que no puedes
un demonio de blanco tierno y considerado.
Las lágrimas de semidemonios son tan útiles.
De todos modos, no sirve para nada quedarme aquí.
Toma.
Gracias, Luo Ning.
¿De verdad lo has pensado bien?
No es una broma sellar el espíritu primordial.
Pero
es mejor que no podemos estar juntos.
Nos lastimamos si no nos conocemos.
Será mejor que lo selles.
Recuerda.
No le digas a tu hermano
no se lo digas a tu hermano.
Es fácil decirlo.
¿Cómo puedes ocultarlo?
Mira.
Hay que elegir la fecha y la formación.
Tenemos que pedir ayuda a las señoritas.
Además,
mi hermano lo sabrá tarde o temprano.
Después de eso,
y él me vio sufrir.
Son dos cosas diferentes.
Ya está.
Sabes que
Tu hermano parece frío,
no le gusta hablar.
De hecho, es muy leal.
Me temo que si se entera,
no lo hubiera sellado,
comenzó a culparse a sí mismo.
y se sintió incómodo todos los días.
Si pierdes tu moral,
Liu Yan.
Es su suerte
es su bendición.
Los dos que quieren estar juntos
no es fácil.
La palabra "apreciar la suerte"
Lo entiendo.
De repente quieres que leamos los libros antiguos.
para encontrar
la forma de elevar la velocidad?
Ve a preparar todo lo que tienes que preparar.
Lo hice para ayudar a Liu Yan.
para mejorar su poder espiritual.
¿Cómo podría llorar
¿Por qué lloras abrazando mi nivel de agua?
Cada uno tiene su propio camino.
No nos volveremos a ver.
Ni lo pienses.
No te dejaré escapar.
Dame un poco más de tiempo.
Por ti.
Por el clan.
Tengo algo que debo hacer.
Me prometiste salvar a mi hermana.
¿Qué estás esperando ahora?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Yo me encargo de las cosas.
Sal, Abu.
Xie Lingqi ha sido aplastado por mí.
¿Qué es tan importante?
¿Quieres que me arriesgue tanto para conseguirlo yo mismo?
Una reliquia de Dios a la luz de la luna.
Usé el único poder del Dios de la Luna
para refinarlo.
de la luz de la luna.
Sí.
¿Sabes que esto pertenece a Xie Lingqi?
proviene del laberinto de Yin y Yang?
Lo entiendo.
Y tú, una y otra vez,
para agradecer a Lingqi.
Tarde o temprano Luo Ge lo descubrirá.
Claro que lo sé.
¿Crees que le tengo miedo?
¡Estás loco!
El estanque de huesos.
Hada Luoge.
¿No me estás buscando?
¿Qué?
¿Sorpresa?
¿Qué estás planeando
¿Qué estás planeando?
¿No soy tú?
¿Ni siquiera sabes lo que quiero hacer?
Aunque tu poder de escapar es comparable a los plumas,
pero no te burles de mí.
Justamente estoy cansado de este cuerpo.
¡Qué inútil!
Ni siquiera puedo guardar una medicina.
Me has malgastado tanto tiempo.
Dime.
¿Sabes quién lo hizo?
Parece ser una mujer.
¿Mujer?
Olí el aroma floral.
Lo que se llevó este frasco de medicina es frío.
Parece que es una perla de agua.
¿Acaso
es Luo Ning?
Es decir,
la hostilidad se filtró.
en el cuerpo de Xie Lingqi.
para engañar a la gente.
He eliminado la hostilidad en el cuerpo de Xie Lingqi.
Pero sospecho que
hay otras hostilidades.
Si se esconde la hostilidad,
en la casa de hadas,
en la cueva.
El laberinto de Yin y Yang.
Allí
fue sellado por mi padre.
Hay muchas hostilidades insignificantes.
Con la protección de la barrera,
no debería preocuparme.
Pero
Si la hostilidad en la cueva es demasiado inestable,
hará que la tribu de las cuatro estaciones se filtre furtivamente.
En aquel entonces,
fui herido por la hostilidad.
Hace quinientos años, practiqué el mar quemado en Donghua.
¿Y qué?
Esa hostilidad
ha dañado mi raíz inmortal.
Si no activo la formación de ruedas nocturnas para eliminarla,
nunca me convertiré en una deidad.
Pero sabes que
qué precio
¿qué precio hay que pagar?
Es demasiado costoso.
No puedo pagarlo.
Si hubieras
lo antes posible,
Creo que
no te obligará a convertirte en una deidad.
Pero el deseo de mi hermana de más de mil años
es hacerme inmortal.
Si ella insiste en abrir la formación Xi lun,
para sacrificarse.
En ese momento,
¿Qué voy a hacer?
Por eso
prefieres escucharla regañar y golpearla
y no se lo dirías, ¿verdad?
¿Qué puedo hacer?
Es mi hermana.
Shang Yurong.
Vete.
Este Luo Ge sin conciencia.
Señorita Shang.
¿Qué hizo la Hada Luoge?
Dices que no tiene conciencia.
No es asunto tuyo.
Mira cómo eres.
No es de extrañar que la Señorita Zhuo tenga la cara tan negra.
No hables con mi hermana.
¿Dónde está?
Hermana.
Es mi culpa.
Debería practicar bien en el palacio Yuanquan.
Fue Luo Ge quien insistió en que viniera.
para contarle algo del pasado.
Hermana.
¿Qué hice mal?
¿No has practicado el mar quemado de Donghua?
¿Por qué no lo usas?
¿Eres mudo?
Normalmente eres corta.
¿No eres muy hablador?
Zhuo Qiuqi.
Basta.
Es asunto entre Shang Yurong y yo.
No es asunto tuyo.
¿Realmente quieres matarlo?
Entra y hablemos.
Preparé un buen té.
Si quiere convertirse en una deidad,
debe sacrificar
a una persona que tiene más poderes que los eruditos.
no puede convertirse en un inmortal.
También tiene miedo de que te sacrifiques por él.
Prefiere mentirte toda la vida
para que lo culpes.
No quieres progresar.
Durante mil años,
asumió este secreto solo.
Incluso si alguien dice que
el líder de los tres palacios,
Simplemente no quiere sacrificar a nadie.
Tampoco quiere que
estés triste por él.
Sabías que vendría.
y me has preparado un regalo tan grande.
Si no te preparo este gran regalo,
no sé
¿Hasta cuándo me vas a tratar como una tonta?
No te trato como una tonta.
Yo...
te he ocultado algo.
Por ejemplo, salvé a Bai Feng.
Pero eso no es porque quiero hacerlo.
Eso es porque me utilizó antes.
Y yo también vi el valor de su uso.
Por eso la salvé.
No es lo que piensas.
¿Sí?
Bai Feng asesinó al viejo inmortal
casi mató a mi hermano y a Liu Yan.
Cuando la salvaste,
cuando la salvaste?
Eso fue pasado.
Pero piénsalo.
¿No puedo ser amable contigo?
Eres desvergonzado.
Luo Ning.
No te enfades conmigo.
Si quieres desahogarte,
¿puedes pegarme?
¿Me puedes insultar?
Deja de fingir conmigo.
Desde el principio,
desde el principio.
Incluso
Incluso esa noche
¿Qué?
Incluso tú me odias.
Es un monstruo
y murió en el agua?
Me has estado mostrando debilidad.
Me sacaste la simpatía.
Después de que descubra mi verdadero rostro,
sigue siendo así.
Al principio,
No quiero romper la cara contigo.
Pero lo que esperaba
eres tú
una perla llena de pensamientos sucios.
Dime.
¿Cuántas veces has entrado
con esta perla?
Lo admito.
he estado aquí.
Pero solo vine a verte.
No hice nada.
Abu.
Me mentiste desde el principio.
¿Cuántas veces más puedo confiar en ti?
O tú
¿Crees que soy tonto?
Llévate tu perla de agua
¡Vete ahora mismo!
A partir de ahora,
nunca vuelvas a nuestra casa.
Luo Ning.
Te lo ruego.
Aunque cometí muchos errores,
mis sentimientos por ti nunca han sido falsos.
No renunciaré a nuestra relación.
Tampoco te permito abandonar nuestra relación.
Por favor.
Guarda esto.
Déjame venir a visitarte otra vez, ¿de acuerdo?
Solo quiero verte.
Estás soñando.
Vete ahora mismo.
De lo contrario,
abriré la barrera de esta habitación
para que te arrojaran al hueso.
No lo harías.
Sí.
No lo haré.
Estás segura de que
mis sentimientos por ti son reales.
Desde el principio,
todos mis sentimientos por ti
está en tu trampa.
¿Verdad?
No.
Es porque
te sostengo en la mano.
Te veo más importante que la vida.
¿No quieres hacerlo?
Abu.
Tienes razón.
No quiero lastimarte.
Pero nunca
no quiero volver a verte.
Abu.
¿Quién lastimó tu espíritu?
¿Es Hada Luoning?
Señor,
Voy a derrocar el mundo.
Voy a encerrar a Luo Ning
en esta espada del demonio.
para que viva para siempre.
para siempre.
Abu.
Pero no eres rival para la Hada Luoge.
tampoco eres rival para ti.
Si yo
obtuve el espíritu del demonio,
El poder del espíritu del demonio
soportó el mundo de la tribu Jishui.
Si lo consigues,
tendrás la capacidad de superarlo.
Pero el clan Jishui
Pero...
¿De verdad crees que
unir el poder de mis hermanos?
¿No puedes luchar contra la Vivienda de los Inmortales?
Es solo que mi hermano no está de acuerdo.
Abu.
Entonces quieres decir que
Si no quiere,
le obligaré a hacerlo.
¿Por qué se durmió a esta hora?
Últimamente la hada está dormida.
¿Quieres que la despierte?
No hace falta.
Solo creo que últimamente está muy tranquila.
Me preocupa que le pase algo.
Cuídala bien.
Déjala descansar.
Además,
la tarea que le dejó su hermano
Escondí una parte para ella.
El resto
Si quieres que ella lo memorizara, hazlo.
Si no, finge estar enferma.
Sí.
Si te gusto tanto,
Supongo que sí.
Ayúdame a terminar todas las tareas de este mes.
El conjuro del corazón.
¿Qué?
¿No?
Sí.
Seguro que te ayudaré a memorizarlo.
¿Qué te parece si soy tu hermano?
Además,
también quiero protegerte.
para que sigas siendo una hada feliz.
Luo Ning.
Muchas gracias.
haberte conocido en la casa de hadas.
No vuelvas a nuestra casa de hadas.
Luo Ning.
Luo Ning, te lo ruego.
Aunque cometí muchos errores,
mis sentimientos por ti nunca han sido falsos.
Te considero más importante que la vida.
No quieres hacer esto.
¿Qué es verdadero?
¿Cuáles son falsos?
Abu.
¿Cuánto me has engañado?
¿Cuánto más puedo confiar en ti?
Mi corazón
mi corazón?
Me pidió que provocara disturbios con el clan de los demonios.
¿El clan Jishui me escuchará?
Yo me encargaré de la espada de demonio.
Solo necesitas perturbar el mundo humano.
Espera mis instrucciones.
y perturbar el mundo humano.
¿Es seguro?
Temo que el Rey de los Demonios...
¿Es lo mismo?
No soy la única detrás de ti.
Y esa persona
que puede controlar la canción Luo.
Aprieta el corazón.
Luo Ge.
¿Estás confundida?
Soy tú.
¿Cómo puedes deshacerte de mí?
Incluso si puedes atravesar esta distancia
Pero yo...
no solo estoy aquí.
Luo Ge.
Los tres mundos están por todas partes.
Vamos a ver.
¿Qué persigues a todos los seres que proteges?
Hipócrita
El deseo de amor
Obstición.
Avaricia.
Engañar.
egoísta.
Lucha.
El derecho.
Envidia.
No quiero.
prejuicios.
¡Qué arrogante!
Estoy por todas partes
Voy a venir.
Cuidado.
¿Quién es?
¿Quién está destruyendo mi clan Jishui?
Rápido.
¡Pide ayuda a la casa de hadas!
No, no.
No puedes ir.
La deidad te dijo que practicaras con tranquilidad.
¿Quieres que no te salve?
El Maestro Wuxian dijo que
enviará a los discípulos de la Vivienda de los Inmortales a rescatarlos.
Conozco muy bien la mansión del marqués Wuyang.
Puedo ayudar a esos discípulos.
Déjame ir.
¡Ah! ¡Ayuda!
El suelo está roto.
¡Socorro!
Tranquilo.
Cálmense.
Una vez arrojados al agua,
todos morirán.
El emperador nos salvará.
Tranquilo.
Mi hermano está consolidando el reino de los demonios.
Voy a ver.
Su Majestad.
Es el emperador quien
para estabilizar el reino de los demonios.
¿Dónde está Fu?
Es una hada.
Hay una hada que viene a salvarnos.
Liu Yan.
Sabía que vendrías a ayudarnos.
Wang Jian, Xue.
¿Están bien?
Estamos bien.
Solo que los demonios están amenazando.
dañando a los civiles por todas partes.
Ahora,
también estamos preocupados.
No sabemos qué hacer.
Maestro inmortal,
¿No mandó a los discípulos de la Vivienda Imperial a rescatarlos?
Supongo que algo se ha retrasado en el camino.
Nadie más vino.
¿Dónde está?
Él es el rey demonio.
No va a ignorarlo.
Enviamos a alguien a la piscina de luna
Pero parece que algo le pasó a la tribu Jishui.
Nadie respondió.
El mundo humano y el mundo de los demonios tienen problemas al mismo tiempo.
¡Qué casualidad!
No te preocupes
No te preocupes.
Ya envié a mis discípulos al mundo humano.
En cuanto a la crisis en el reino de los demonios,
el clan Jishui
siempre se soluciona por sí mismo.
Concéntrate en la práctica.
No te metas en estos problemas.
Voy a revisar el monumento de las cuatro estaciones más tarde.
Estás aquí.
Sigue practicando.
No pasa nada.
Iré contigo.
Liu Yan.
Tengo un mal presentimiento.
Parece que hay algo de poder y marea oscura.
No sé
si le pasará algo.
Hice todo mi poder
para proteger el reino de los demonios bajo el agua.
Parece que hay que pensar en otra manera.
¿Reconoces tu error?
¿Qué hice mal?
Robaste el espíritu del demonio,
y casi arruinaste la base de nuestro clan.
¡Miles años de fundación!
Hermano.
Lo olvidé.
Nuestra base está en tierra.
En el pasado, todos los demonios tenían que obedecer a nuestro clan.
Si no cortamos la lápida de las cuatro estaciones,
le ruego a Dios que desbloquee la maldición de nuestro clan
no tendré la oportunidad de volver a la tierra.
¿No lo sabes?
Dicen que el cielo es auspicioso.
Luo Ge está a punto de convertirse en dios.
¿Hasta cuándo vas a esperar?
para enfrentar la realidad?
Le pregunté a nuestro clan
¿Vivir o morir en la guerra?
Escucha la respuesta de nuestro general.
Estamos dispuestos a luchar contra nosotros.
No queremos vivir
Pisar la casa de hadas
y volver a la tierra.
Señor,
¿Incluso tú piensas lo mismo?
Por favor, vaya a la casa de hadas.
para romper el monumento de las cuatro estaciones.
Libera a Dios de la Luz de la Luna
Libera la maldición de nuestro clan
Libera al dios de la luna
para liberar la maldición de nuestro clan.
¿Saben
el que está bajo el monumento de las cuatro estaciones
ha sido contaminado por la hostilidad.
Ya no es la pura diosa de la luna.
Una vez nacido,
habrá caos en los tres mundos.
La vida está en peligro.
Cuando estaba en la casa de hadas,
El Dios entró en mi sueño
Después de liberarse,
después de liberarlo.
El resto
¿Qué tiene que ver con nuestro clan?
Por favor, vaya a la casa de hadas.
para romper el monumento de las cuatro estaciones.
Libera a Dios de la Luz de la Luna
Libera la maldición de nuestro clan
Libera al dios de la luna
para liberar la maldición de nuestro clan.